‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغونستون)"
‫"(دريدفورت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(ميرين)"
‫رائع!
‫- يبدو كأنّه مصنوع حديثاً
‫- إنّه كذلك
‫لَم يصنع أحد سيفاً فولاذياً فاليري
‫منذ هلاك (فاليريا)
‫ثمة 3 حدادين أحياء
‫يعرفون كيف يعيدون طرق الفولاذ الفاليري
‫وأمهرهم كان في (فولانتيس)
‫وجاء إلى (كينغز لاندينغ) بدعوة مني
‫مَن أين حصلت
‫على كل هذا الفولاذ الفاليري؟
‫مِن شخص لَم يعد بحاجة إليه
‫أردتَ سيفاً كهذا في عائلتنا
‫منذ زمن طويل
‫- والآن لدينا سيفان
‫- سيفان؟
‫السيف الأصلي كان كبيراً لدرجة سخيفة
‫كان فيه فولاذ كثير يكفي لسيفين
‫شكراً لك، إنّه مذهل
‫سيكون عليك تدريب يدك اليسرى
‫أي مبارز محترم
‫يعرف كيف يستخدم كلتا يديه
‫لن تكون بالبراعة نفسها
‫لا! لكن ما دمت أفضل
‫مِن أي شخص آخر فلا يهم كما أظن
‫لا يمكنك الخدمة في الحرس الملكي
‫بيد واحدة
‫أين ورد هذا؟
‫أستطيع وسأفعل
‫- قسم الحارس الملكي قسم مدى الحياة
‫- الحرب انتهت والملك بأمان
‫لا يمكن أن يكون الملك بأمان
‫كم شخص في هذه المدينة وحدها
‫سيُسرّ برؤية رأسه على رمح؟
‫حمى فرسان آخرون الملك عندما كنتَ سجيناً
‫وسيستمرون في ذلك عندما تعود إلى الديار
‫- الديار؟
‫- ستعود إلى (كاسترلي روك)
‫- وتحكم بدلاً مني
‫- أنت حاكم (كاسترلي روك)
‫أنا معاون الملك ومكاني هنا
‫لا أتوقع أن أرى (كاسترلي روك) مرة أخرى
‫قبل أن أموت
‫أتعرف بماذا يلقبونني؟
‫"قاتل الملك" و"ناكث القسم"
‫و"عديم الشرف"
‫وتريدني الآن
‫أن أنكث عهداً مقدساً آخر
‫لن تنكث أي عهد
‫حدث قبل الآن أن أعفيَ حارس ملكي
‫مِن أداء واجباته
‫والملك سيمارس هذا الحق
‫- لا!
‫- لا؟
‫لا!
‫- لا أعتقد أنّي سألتك سؤالاً
‫- لكن هذه هي إجابتي
‫- إن كنت تظن أنّ شرفك التافه أولى...
‫- فات أوان إصلاح شرفي التافه
‫لكن ما زالت إجابتي لا
‫لا أريد (كاسترلي روك)
‫- ولا أريد زوجة ولا أبناء
‫- ماذا تريد؟
‫العشاء سيكون لطيفاً
‫طوال 40 عاماً وأنا أحاول تعليمك
‫ولَم تتعلّم حتى الآن
‫ولن تتعلّم أبداً
‫اذهب! إن كانت الخدمة كحارس شخصي مبجل
‫هي منتهى طموحك فاذهب واخدم
‫- أفترض أنّك تريد استعادة السيف
‫- أحتفظ به
‫رجل بيد واحدة وبلا عائلة
‫يحتاج لكل العون الذي يمكنه تلقّيه
‫كم رجل مِن (دورن) يتطلب الأمر
‫لمضاجعة معزاة؟
‫أرجوك لا تفعل هذا
‫يبدو لي أنّ أفضل مكان
‫للقاء القادمين مِن سفر هو الحانة
‫وهكذا، إن تأخر أحد الأطراف
‫يستطيع الطرف الآخر شرب الجعة في الداخل
‫نحن في انتظار أمير (دورن)
‫وليس أحد أصدقائك المرتزقة
‫إن كان مهماً حقاً
‫فلماذا أرسلوك أنت للقائه؟
‫هناك ضغائن بين آل (مارتيل) حكام (دورن)
‫وعائلة (لانيستر) حكام (كاسترلي روك)
‫ويعود هذا لسنوات
‫وفي حالة كان آل (مارتيل)
‫يريدون سفك دماء أحد أفراد (لانيستر)
‫- فلتكن دماءك أنت، صحيح؟
‫- لا داعي للسخرية
‫السبب هو أنّي دبلوماسي بارع
‫استعدوا، لقد وصلوا
‫ها قد وصلوا
‫أيمكنك قراءة الشعارات؟
‫- كرات صفراء؟
‫- ليمون بري في حقل أرجواني
‫إنّها عائلة (دالت) مِن قلعة (ليمونوود)
‫نسر يقبض على طفل بمخالبه
‫هذه عائلة (بلاكمونت)
‫جمجمة متوّجة، هذه عائلة (مانيوود)
‫مِن (كنغزغريف)
‫- هذا الفتى يعرف عائلات (دورن)
‫- أنا بحاجة لشعار
‫وعائلة (مارتيل)
‫شعارها شمس حمراء يخترقها رمح؟
‫لا أراه يا سيدي
‫مرحباً بك يا سيدي
‫جلالة الملك (جوفري) يرحب بك باسمه
‫ووالدي معاون الملك
‫يرسل تحياته أيضاً
‫أنا (تيريون لانيستر) مِن (كاسترلي روك)
‫وزير الخزينة
‫اعذروني!
‫لا أرى الأمير (دوران) معكم
‫صحة الأمير تجبره على البقاء
‫في (سانسبير)
‫وأرسل أخاه الأمير (أوبرين)
‫ليحضر الزفاف الملكي بدلاً منه
‫نعم، سيُسر الملك بصحبة محارب معروف
‫كالأمير (أوبرين)
‫- في وليمة زفافه
‫- حقاً؟
‫- وأين الأمير (أوبرين)؟
‫- وصل قبل الفجر
‫أميرنا لا يحب حفلات الترحيب
‫حسناً، أيّها السادة
‫هؤلاء الرجال مِن حرس المدينة
‫سيرافقونكم إلى حجراتكم
‫في (ريد كيب)
‫لا بد أنّكم منهكون
‫بعد هذه الرحلة الطويلة
‫كانت تلك دبلوماسية بارعة
‫أين سنذهب الآن؟
‫يجب أن نجد الأمير (أوبرين)
‫قبل أن يقتل أحداً ما أو أكثر
‫كيف تنوي العثور على دورني واحد
‫في مدينة كبيرة كهذه؟
‫إن كنت مشهوراً بمضاجعة نصف (ويستروس)
‫ووصلت للتو إلى العاصمة بعد أسبوعين
‫من السفر الشاق، أين ستذهب؟
‫على الأرجح سأذهب للنوم
‫لكن أنا بدأت أشيخ
‫انظري إلى هذه
‫- أليست جميلة؟
‫- جميلة
‫لكن شاحبة
‫يحبونهن شاحبات في العاصمة
‫لأنّ هذا يثبت أنّهم لا يعملن في الحقول
‫هل أخيفك؟
‫- هل تعجبك؟
‫- إنّها خجولة، الخجولات يضجرنني
‫أنت مشاكسة، أليس كذلك؟
‫- أعتقد أنّها تستلطفك
‫- لها ذوق جيد
‫لست خجولة، صحيح؟
‫ليست خجولة
‫- أتحبين النساء؟
‫- عندما يكنّ مثلها يا سيدي
‫- هذه ستفي بالغرض
‫- حسناً يا سيدتي
‫- أنا لست سيدة
‫- إنّه لقب احترام في هذه الدار
‫إنّها كذبة في أي مكان كان
‫لِم لا تستخدم الكلمات الصحيحة؟
‫أنا ابنة غير شرعية وهي عاهرة
‫وأنت... ماذا؟ سمسار
‫- أتريد أيّ مِن الأخرتين؟
‫- فلتغادر الفتاتان
‫أنت ابق
‫- للأسف! أنا لست متاحاً يا سيدي
‫- كل مَن يعمل عند "عقلة الإصبع" متاح
‫- اخلع ملابسك، سنبقى هنا لمدة
‫- سيدي...
‫أنا أمير أيّها الفتى
‫- هل سبق وكنت مع أمير؟
‫- كلّا
‫أنا ثمين جداً
‫اخلع ملابسك
‫بأية طريقة تحب هذا؟
‫بطريقتي أنا
‫"وهكذا تحدث، هكذا تحدث
‫حاكم (كاستامير)"
‫- "والآن، تنهمر الأمطار على قاعاته"
‫- (أوبرين)!
‫- (أوبرين)، لا تفعل
‫- "ولا أحد هناك ليسمعها"
‫"نعم، والآن تنهمر الأمطار على قاعاته"
‫"ولا أحد هناك ليسمعها"
‫- هل أنت تائه يا صديقي؟
‫- سامحني لأني أحدق
‫لا أرى الكثيرين مِن عائلة (لانيستر)
‫مِن حيث جئت
‫لا أرى الكثيرين مِن الدورنيين في العاصمة
‫لا نحب الرائحة
‫- تعال مع يا حبيبي
‫- يا إلهي! انظروا إلى هذه
‫أيها السادة، الحقا بي
‫وسأجد لكما غرفة خاصة
‫لِم تضيعون امرأة كهذه على دورني؟
‫أحضروا له عنزة حليقة
‫وزجاجة زيت زيتون
‫أتعرفان لِم يكره العالم كله
‫أفراد عائلة (لانيستر)؟
‫تظنون أنّ ذهبكم وأسودكم وأسودكم الذهبية
‫تجعلكم أفضل مِن الجميع
‫أيمكنني أن أخبرك بسر؟
‫أنت لست أسداً ذهبياً
‫أنت مجرد رجل تافه
‫بطيء في سحب السيف
‫السيف الطويل خيار سيئ
‫في الاشتباكات القريبة
‫عندما أسحب خنجري
‫سيبدأ صديقك بالنزيف بشدة للأسف
‫ثمة أوردة كثيرة في الرسغ
‫سيعيش إذا أنجدته على الفور
‫إذن، ما قرارك؟
‫الأمير (أوبرين)، سامحنا على تطفلنا
‫سمعنا عن احتمال وجود...
‫متاعب
‫أعتذر يا حبيبتي
‫أنا هنا للترحيب بك في العاصمة
‫(إلاريا ساند)، خليلتي
‫خال الملك القزم، (تيريون)
‫ابن (تايوين لانيستر)
‫- أيمكنني عمل شيء لجعل إقامتك...
‫- ومَن أنت؟ قاتله الأجير؟
‫بدأ الأمر هكذا، نعم
‫- لكنّي الآن فارس
‫- كيف حدث هذا؟
‫قتلتُ الأشخاص المناسبين كما أظن
‫نحتاج لبضع فتيات أخريات، فتيات، حسناً؟
‫- ألا تشارك في هذا؟
‫- كنت أشارك، لكني متزوج الآن
‫أمير (أوبرين)
‫هل يمكننا التحدث على انفراد؟
‫يبدو أنّي زرت ماخور
‫عائلة (لانيستر) بالخطأ
‫- إنهم يستقبلون كل الأصناف
‫- حتى رجال (دورن)؟
‫الملك ممتن جداً لأنك قطعت
‫كل هذه المسافة لحضور زفافه
‫دعنا نقول الحقيقة
‫(جوفري) يشعر بالإهانة
‫فأنا الابن الثاني
‫حسناً، باعتباري ابناً ثانياً مثلك
‫اعتدتُ على أن أكون إهانة العائلة
‫لماذا جئت إلى (كينغز لاندينغ)
‫أيّها الأمير (أوبرين)؟
‫- لقد دُعيت إلى الزفاف الملكي
‫- ظننت أننا نقول الحقيقة
‫آخر مرة جئت فيها إلى العاصمة
‫كانت قبل سنوات طويلة
‫لحضور زفاف آخر
‫زفاف أختي (إليا) و(ريغار تارغيريان)
‫آخر حكام التنينات
‫أحبته أختي وأنجبت له طفلين
‫دثرتهما وهدهدتهما وأرضعتهما مِن صدرها
‫كانت (إليا) لا تسمح للمرضعة بلمسهما
‫والنبيل الوسيم (ريغار تارغيريان)
‫تركها لأجل امرأة أخرى
‫هذا الأمر تسبب في نشوب حرب
‫وانتهت الحرب هنا
‫عندما استولى جيش والدك على المدينة
‫- هذا ليس..
‫- قتلا الطفلين
‫ابن أختي وابنة أختي
‫قطعوهما ولفّوهما بعباءات (لانيستر)
‫وأختي، أتعرف ماذا فعلوا بها؟
‫- أنا أسألك سؤالاً
‫- سمعت إشاعات
‫وأنا أيضاً
‫والإشاعة التي أظل أسمعها هي أنّ
‫(غريغور كليغين) الملقب بـ(ذا ماونتن)
‫اغتصب (إليا) وشطرها إلى نصفين
‫بسيفه الضخم
‫لَم أكن حاضراً ولا أعرف إن...
‫إن كان (ذا ماونتن) قتل أختي
‫فوالدك أصدر له الأمر
‫أخبر والدك بأني هنا
‫وأخبره بأنّ آل (لانيستر)
‫ليسوا الوحيدين الذين يسددون ديونهم
‫إنّها تنينات يا سيدتي
‫لن تُروض أبداً
‫ولا حتى على يد أمّها
‫- سير (باريستان)
‫- جلالتك
‫أين (داريو نهاريس)؟
‫وأين (غراي وورم)؟
‫يقامران يا جلالة الملكة
‫يقامران؟
‫أمّنا! أمّنا! أمّنا!
‫أمّنا! أمّنا!
‫- منذ متى وهما هكذا؟
‫- منذ منتصف الليل، جلالتك
‫السير (وورم) أقوى مما يبدو عليه
‫لكن أرى أنّ يديه بدأتا تهتزان
‫ما جائزة الفوز في هذه المسابقة الغبية؟
‫شرف الركوب بجانبك
‫في الطريق إلى (ميرين)
‫هذا الشرف يناله السير (جورا)
‫والسير (باريستان)
‫لأنهما لَم يتركاني أنتظر صباح اليوم
‫أنتما ستركبان في المؤخرة
‫وتحميان الماشية
‫آخر رجل يحمل سيفه
‫يمكنه البحث عن ملكة جديدة يقاتل لأجلها
‫أنت معجب بهذه الفتاة
‫لا بدّ أنّ هذا محبط
‫أنت لست ذكياً جداً يا (داريو نهاريس)
‫أفضّل ألّا يكون لديّ دماغ
‫ويكون لديّ خصيتان
‫يجب أن تأكلي شيئاً
‫فطيرة الحمام
‫لا، شكراً
‫كعكة الليمون
‫- لا، شكراً
‫- أنت تحبين كعك الليمون
‫- أخبرها بأنّ عليها أن تأكل
‫- سيدتي، عليك حقاً أن تأكلي
‫لا أريد أن آكل
‫أيمكنني البقاء وحدي مع زوجتي؟
‫إنّها بحاجة لأن تأكل
‫لا أستطيع تركك تتضورين جوعاً
‫لقد أقسمت على أن أحميك
‫سيدتي...
‫أنا زوجك، دعيني أساعدك
‫كيف يمكنك مساعدتي؟
‫لا أعرف، لكن يمكنني المحاولة
‫أستلقي مستيقظة طوال الليل
‫أحدق في مظلة السرير
‫أفكر كيف ماتا؟
‫يمكنني أن أحضر لك روح نبتة (نايتشيدز)
‫لتساعدك على النوم
‫هل تعرف ماذا فعلوا بأخي؟
‫وكيف خاطوا رأس ذئبه على جثته
‫وأمي
‫يقولون إنّهم شقوا حنجرتها حتى العظم
‫وألقوا بجثتها في النهر
‫ما حدث لعائلتك كان جريمة شنعاء
‫لَم أعرف شقيقك، بدا أنّه رجل صالح
‫لكني لَم أعرفه
‫لكن أمك... كنت أكن لها الإعجاب
‫كانت تريد إعدامي لكنّي أعجبت بها
‫كانت امرأة قوية
‫وكانت شرسة
‫عندما يتعلق الأمر بحماية أطفالها
‫(سانسا)
‫كانت أمك لترغب بأن تتابعي حياتك
‫تعرفين أنّ هذا صحيح
‫هلّا تأذن لي يا سيدي!
‫أريد زيارة "غابة الآلهة"
‫بالطبع، بالطبع
‫الصلاة قد تفيد كما أسمع
‫لَم أعد أصلي
‫لكنّه المكان الوحيد الذي يمكنني الذهاب إليه
‫ولا يتحدث الناس إليّ
‫أسدي!
‫ماذا تفعلين؟
‫ماذا يبدو لك أنّي أفعل؟
‫- تعال إلى هنا
‫- كم مرة قلت لك؟
‫- لا يمكنك زيارتي هنا
‫- أعرف، أعرف
‫لقد جئنا إلى مكان خطير
‫- هل نسيتني؟ أتعلم كم مضى؟
‫- بالطبع لَم أنسك
‫أنا أريدك، ألا تريدني؟
‫- الأمور متوترة بعض الشيء الآن
‫- أية أمور؟
‫ابن أختي الملك يريد أن يقتلني
‫وزوجتي تكرهني لأنّ أبي قتل عائلتها
‫و(أوبرين مارتيل) يريد أن يقتل
‫كل شخص مِن عائلة (لانيستر)
‫أنت بحاجة للاسترخاء
‫ألا تريد الاسترخاء؟
‫- ما الخطب؟
‫- لقد أخبرتك
‫- الوقت ليس مناسباً
‫- الوقت ليس مناسباً دائماً
‫- لديك عروسك الطفلة الآن
‫- (شاي)!
‫- هل تحبها؟
‫- أحبها؟
‫أنا بالكاد أعرفها
‫كما أنّها طفلة وتحتقرني
‫- هذه ليست إجابة
‫- بالطبع لا أحبها
‫- حاولت أن ترسلني بعيداً
‫- أرسلك بعيداً؟
‫تعطيني الألماس وتجعلني أختفي
‫- عمّ تتحدثين بحق السماء؟
‫- إن أردتني أن أغادر، فقلها
‫قلها
‫لا أعرف عمّ تتحدثين
‫هل تريدني أن أبقى؟
‫إنّه عمل فني حقاً
‫المهارة الحرفية ممتازا
‫إن كانت تعجبك لهذه الدرجة
‫يمكنك قطع يدك وأخذها
‫كم أنت جاحد! قضيتُ أياماً مع الحداد
‫لجعله يتقن التفاصيل
‫- أياماً؟
‫- معظم فترة بعد الظهر
‫ها هي، ما رأيك؟
‫وضع خطاف كان سيكون عملياً أكثر
‫أظنّ أنّها جيدة
‫- شكراً على مساعدتك في الأمر الآخر
‫- هل اختفت الأعراض؟
‫اختفت تماماً
‫أنا مدينة لك أيّها الحكيم (كايبيرن)
‫أنا لست حكيماً يا جلالة الملكة
‫لكن يسرني مساعدتك كلما أمكن
‫- إنّه رجل غريب
‫- أنا معجبة به كثيراً
‫- إنّه موهوب جداً
‫- أية أعراض؟
‫- أعراض لا تهمك
‫- هل سمحت له بلمسك؟
‫- هل تشعر بالغيرة؟
‫- أنا متفاجئ
‫لَم تكوني تسمحي لـ(بايسيل)
‫بالاقتراب منك
‫أتظنني كنت سأسمح لذلك الفاسق
‫بوضع يديه عليّ؟
‫رائحته كالقطة الميتة
‫لا أظنني شممت رائحة
‫قطة ميت مِن قبل
‫رائحتها كرائحة (بايسيل)
‫- أنت تشربين أكثر مما كنت
‫- نعم
‫- لماذا؟
‫- دعني أرى
‫أنت أثرت شجاراً في الشارع
‫مع (نيد ستارك) واختفيت مِن العاصمة
‫وزوجي مات في حادث صيد مأساوي
‫- لا بد أنّ هذا سبب صدمة لك
‫- ابنتي الوحيدة أرسِلت إلى (دورن)
‫- وعانينا حصاراً
‫- حصار قصير
‫حصار قصير لَم أتوقع أن أنجو منه
‫والآن سأزوّج ابني البكر لساقطة شريرة
‫مِن (هايغاردن)
‫وأنا يُفترض أن أتزوج أخاها
‫المشهور بمثليته، لذا...
‫أبي تبرأ مني اليوم
‫لا يمكنه أن يتبرأ منك
‫أنت كل ما لديه
‫أنت تنسين (تيريون)
‫لا تنوي البقاء في الحرس الملكي حقاً
‫أليس كذلك؟
‫بقائي في الحرس الملكي
‫يعني أن أعيش هنا
‫في (ريد كيب) معك
‫- ليس الآن
‫- أريد...
‫ليس الآن؟ متى إذن؟
‫لقد مضت أسابيع على عودتي
‫- شيء ما تغير
‫- كل شيء تغير
‫تعود بعد كل هذه المدة دون اعتذار
‫وبيد واحدة
‫وتتوقع أن يكون كل شيء على حاله
‫- علام تريدينني أن أعتذر؟
‫- على تركي
‫أتظنين أنني أردت الوقوع في الأسر؟
‫لا أعرف ماذا أردت
‫لَم تكن هنا
‫لقد تركتني وحدي
‫في كل يوم كنت فيه أسيراً
‫خططت للهروب، كل يوم
‫قتلت أناساً لأكون هنا معك
‫- لقد استغرقت طويلاً
‫- أنا...
‫- ماذا تقولين؟
‫- أقول إنّك تأخرت كثيراً
‫- اذهبي!
‫- ادخلي!
‫سامحيني جلالتك
‫قلت لي أن أحضر إليك
‫إن كان لديّ شيء مهم
‫هل تخططين لقتل الحرس كلهم بنفسك؟
‫وهل تخطط أنت للجلوس هنا بلا عمل
‫طوال الشتاء؟
‫- أنا أنتظر أوامر (مانس)
‫- أرسلت رجلاً لـ"الجدار" والقمر بدراً
‫إن لَم يعد بعد فلن يعود أبداً
‫وما الذي تريدينه؟
‫أن نزحف إلى "القلعة السوداء"
‫بهؤلاء الرجال فقط؟
‫حارسك الجميل قال إنّ هناك
‫ألف رجل يتمركزون هناك
‫- إنّه كاذب
‫- إنّه؟
‫ألا يجب أن تقولي "كان كاذباً"؟
‫- قلتِ إنّك أصبته بـ3 سهام
‫- لقد فعلت
‫رأيتك تصيبين أرنباً بين عينيه
‫مِن بعد 200 ياردة
‫إن كان ذلك الفتى ما زال حياً
‫فهذا لأنّك تركته يفلت
‫عشيرة (ثين)، أنا أكره الثنيين
‫هل أرسلك (مانس)؟
‫كيف عثرتم علينا؟
‫جئتم مِن الجنوب لا مِن الشمال
‫أخذنا تحويلة
‫وحصلنا على عشاء
‫مِن قرية في ذلك الجانب
‫لماذا مذاق اللحم هنا ألذ كثيراً
‫مما هو في جانبنا مِن الجدار؟
‫تفضّل
‫ربما كل شيء
‫يتغذى على طعام أفضل هنا
‫بدين وكسول
‫هذا يسهل الأمور علينا
‫ألم ترى قدومنا؟
‫هل فقدت رجلك الـ(وارغ)؟
‫وفتى الحرس الذي كان لديك...
‫هل فقدته أيضاً؟
‫سأجيب عندما يحاسبني (مانس)
‫وليس أنت
‫أهي لك؟
‫أنا لست لأحد
‫نحيلة جداً
‫ليس مثل أولئك الحرس في "القلعة السوداء"
‫فكّر فيهم عالقين على سلالمهم
‫يلتهمون لحم الخنازير والنقانق واليخنة
‫يزيدون حسناً وبدانة ودهوناً
‫أعرف أنه كانت بيننا خلافات يا (تورمند)
‫لكن مرة واحدة فقط قبل أن تموت
‫يجب أن تتذوق الحرس
‫اسحبوا
‫أطلقوا
‫آخرة مرة رأيته
‫كان في ساحة (وينترفيل)
‫قال لي "عندما أراك المرة القادمة
‫ستكون مرتدياً الأسود"
‫كنت أغار مِن (روب) طوال حياتي
‫الطريقة التي كان أبي ينظر إليه فيها
‫كنت أتمنى ذلك لي
‫كان أفضل مني في كل شيء
‫في القتال والصيد والركوب
‫ومع الفتيات
‫كانت الفتيات يحببنه
‫أردت أن أكرهه
‫لكني لَم أستطع ذلك
‫أحياناً أرغب في أن أكرهك
‫أنت أفضل مني في كل شيء
‫باستثناء القراءة
‫إنّهم جاهزون لك
‫أراد أن يشنقني منذ زمن
‫والآن سنحت له الفرصة
‫لن يشنقك أحد
‫أنت لَم ترتكب خطأ
‫ارتكبت الكثير مِن الأخطاء
‫إذن، تعترف بأنك قتلت
‫(كورين هافهاند)؟
‫- لَم أقتله
‫- لا؟
‫غرزت سيفك في جسم أخ مِن الحرس
‫- ماذا تسمي هذا؟
‫- هو أرادني أن أقتله
‫ابن غير شرعي لخائن
‫ماذا تتوقع منه؟
‫(هافهاند) كان متأكداً أنّ فرصتنا الوحيدة
‫لإيقاف (مانس) هي دس رجل بين جيشه
‫لا تتحدث عن (هافهاند)
‫كأنّك كنت تعرفه، لقد كان أخي
‫إذن، ستعرف أنّه كان مستعداً
‫لعمل أي شيء ليدافع عن "الجدار"
‫"الأحرار" كانوا سيغلونه حياً
‫لكن بتركي أقتله...
‫"الأحرار"؟ استمعوا إليه
‫إنّه حتى يتحدث مثل "الهمج" الآن
‫نعم، أتحدث مثل "الهمج"
‫أكلت مع "الهمج"
‫وتسلقت "الجدار" مع "الهمج" و...
‫وضاجعت فتاة مِن الهمج
‫- إذن، تعترف بنكث عهودك؟
‫- نعم
‫القانون قانون، يجب أن يموت
‫إذا قطعنا رأس كل حارس يضاجع فتاة
‫سيحرس "الجدار" رجال بلا رؤوس
‫هناك فرق
‫بين التسلل إلى ماخور (مولزتاون)
‫ومضاجعة العدو
‫بينما نجلس هنا
‫نناقش ما القواعد التي خرقتها
‫يزحف (مانس ريدر) إلى "الجدار"
‫بجيش قوامه مئة ألف رجل
‫مستحيل!
‫لا يمكن جمع 50 همجياً معاً
‫قبل أن يبدأوا بقتل بعضهم
‫إنّهم مئة ألف
‫لقد وحد عشيرتيّ (ثين) و(هورنفوت)
‫وعشائر النهر الجليدي
‫- ولديه عمالقة يقاتلون معه
‫- عمالقة؟
‫هل سبق وذهبت وراء "الجدار"
‫يا سيدي؟
‫أنا كنت قائداً لحرس المدينة
‫في (كينغز لاندينغ) يا فتى
‫والآن أنت هنا!
‫لا بد أنّك لَم تكن تجيد عملك
‫كيف تجرؤ؟
‫ثمة مجموعة مِن الهمج
‫جنوب "الجدار" الآن
‫يقودها (تورمند جاينتسباين)
‫وقد قتلتُ رجلهم الـ(وارغ) و3 آخرين
‫وهم مَن أطلقوا عليّ وابل السهام
‫أوامرهم هي مهاجمة "القلعة السوداء"
‫مِن الجنوب بينما يهاجمها (مانس) مِن الشمال
‫إشارة الهجوم ستكون ناراً مضرمة
‫قال (مانس) إنّها ستكون أعظم نار
‫شهدها الشمال
‫وهذه هي الحقيقة
‫الحقيقة كاملة
‫هل تنوون إعدامي...
‫أم أني حر طليق؟
‫لا أحد منا حُر
‫نحن رجال الحرس
‫لكننا لن نقطع رأسك اليوم
‫يا (جون سنو)
‫اذهب
‫أنا القائد بالنيابة هنا
‫أيّها الحكيم (إيمون)
‫- هذا صحيح
‫- ولا أثق بهذا الابن غير الشرعي
‫لقد قال الحقيقة
‫تعرف دائماً عندما يكذب رجل
‫كيف اكتسبت هذه القوة السحرية؟
‫نشأت في (كينغز لاندينغ)
‫لا! لا!
‫أنت ملكة وليس ثوراً
‫جدّك قدم لي عِقداً كهذا
‫بمناسبة عيد اسمي الـ51
‫الزفاف بعد أسبوعين يا جدتي
‫لا يمكنك رفض كل شيء
‫هراء! يا عزيزاتي
‫اذهبن وتحدثن إلى صاغة (كينغز لاندينغ)
‫أخبرنهم مَن أنتن ومَن أرسلكن
‫والتي تحضر لي أفضل عقد
‫ستأخذ ثاني أفضل عقد
‫(مارجري تيريل) التي ستدخل
‫إلى المعبد بعد أسبوعين مِن الآن
‫ستلهم آلاف الأغاني
‫كم سيكون الأمر محزناً
‫إن كانت ترتدي شيئاً تافهاً كهذه
‫ربما عليّ ترك (جوفري) يختاره لي
‫سينتهي بي الأمر بحبل
‫مِن رؤوس العصافير الميتة حول عنقي
‫انتبهي لهذا!
‫حتى ونحن هنا وحتى وأنت معي
‫- يا للهول!
‫- سيدتي، سيدتي
‫أرجو أن تعذراني على المقاطعة
‫- اسمي (بريان) مِن آل (تارث)
‫- نعرف مَن أنت وسمعنا كل شيء عنك
‫لكن السمع مختلف
‫كم أنت رائعة!
‫استثنائية جداً
‫سمعت أنّك أوقعت حفيدي على التراب
‫وبيّنت كم هو فتى سخيف
‫سيدتي، أعرف أنّ هذا وقت حافل
‫بالنسبة لك، لكن أيمكنني التحدث إليك؟
‫لن تجرؤي على الرفض
‫- ظل؟
‫- ظلّ له وجه (ستانيس باراثيون)
‫أقسم لك بجميع الآلهة
‫كان (ستانيس) هو الفاعل
‫غرز سيفه في قلب (رينلي) واختفى
‫يوماً ما يا سيدتي، سأنتقم لملكنا
‫(جوفري) هو ملكنا الآن
‫- لَم أقصد الإساءة
‫- ولَم تأتي بإساءة
‫جميع الحرس الملكي
‫سيكونون مناوبين بالطبع
‫السير (بوروس) سيتمركز هنا
‫والسير (بريستون) سيتمركز هنا
‫بجانب الحدث الترفيهي الرئيسي
‫جلالة الملك!
‫نعم، نعم، حارس عند ذلك... الشيء
‫أكمل
‫السير (ميرين) سيحرس
‫ليدي (مارجري) و(تومين)
‫كنت دائماً أحرس الملك يا سيدي
‫منذ غيابك
‫وأنا أشكرك على هذا يا سير (ميرين)
‫ستكون الأمور جيدة
‫ولا أتوقع أية مشاكل
‫الناس يحبون ملكهم
‫فهم يعرفون مَن يطعمهم
‫- سمعت أنّها (مارجري تيريل)
‫- بإذن مني
‫يعرفون أنّني أنقذت المدينة
‫ويعرفون أني كسبت الحرب
‫الحرب لَم تُكسب
‫ما دام (ستانيس) حياً
‫لقد هزمت (ستانيس) في معركة (بلاكووتر)
‫مِن المؤسف أنّك لَم تكن حاضراً
‫لتساعد يا خالي
‫أعتذر يا جلالة الملك، كنت مشغولاً
‫مشغول بالوقوع في الأسر؟
‫إذن، هذا "كتاب الإخوة" الشهير
‫كل البطولات العظيمة
‫للحراس الملكيين العظماء
‫السير (آرثر دين)
‫"سيف الصباح"
‫قاد الهجوم على عصابة أخوية (كينغزوود)
‫وهزم "الفارس المبتسم" في معركة واحدة
‫"سير (دنكن داتور)"
‫4 صفحات للسير (دنكن)
‫لا بد أنّه كان رجلاً فريداً
‫هذا ما يقولونه
‫السير (جيمي لانيستر)
‫نسي أحد كتابة بطولاتك الفذة؟
‫- ما زال هناك وقت
‫- حقاً؟
‫لفارس في الـ40 مِن عمره
‫بيد واحدة؟
‫كيف يمكنك حمايتي بهذا؟
‫أستخدم يدي اليسرى الآن، جلالتك
‫تجعل المنافسة أشد إثارة
‫- هل سبق وزرت (ميرين)؟
‫- عدة مرات، جلالتك
‫- مع السيد (كرازنيس)
‫- وبعد؟
‫يقولون إنّ ألف عبد ماتوا
‫أثناء بناء هرم (ميرين) الكبير
‫والآن، يسير جيش مِن العبيد
‫إلى بواباتها
‫- أتظنين سادتها قلقين؟
‫- إن كانوا أذكياء، جلالتك
‫طلبت منك الركوب في آخر القافلة
‫نعم يا جلالة الملكة
‫لكنّي أريد التحدث إليك في أمر مهم
‫مسألة استراتيجية
‫جلالتك!
‫حسناً، ما هي المسألة الاستراتيجية؟
‫زهرة الشفق
‫أتفضّل السير على قدميك في آخر القافلة
‫بدل الركوب؟
‫وهذه اسمها "الخلة الشيطانية"
‫أتريد السير بلا حذاء؟
‫يجب أن تعرفي بلداً
‫إن أردت أن تحكميها
‫معرفة نباتاتها وأنهارها
‫وطرقها وأهلها
‫شاي "زهرة الشفق" يخفف الحمى
‫جميع مَن في (ميرين) يعرفون هذا
‫خاصة العبيد الذين يعدّون الشاي
‫إن أردتِ أن يتّبعوك
‫يجب أن تصبحي جزءاً مِن عالمهم
‫هذه استراتيجية
‫زهرة (هاربيز غولد)
‫هذه ليست للشاي
‫إنّها جميلة لكنّها سامة
‫أنت مقامر حقاً، أليس كذلك؟
‫جلالتك!
‫يوجد واحدة عند كل علامة ميل
‫مِن هنا إلى (ميرين)
‫وكم ميلاً بين هنا و(ميرين)؟
‫163 ميلاً جلالتك
‫سآمر رجالنا بالسير أمامنا ودفنهم
‫- لا داعي لتري هذا
‫- لن تفعل هذا
‫سأرى وجوههم كلهم
‫انزعوا طوقها قبل أن تدفنوها
‫- ها هي
‫- نعم، ها هي
‫- وبعد؟
‫- لقد قطعتَ وعداً
‫بأن أعيد الفتاتين (ستارك) إلى أمهما
‫التي هي ميتة الآن
‫بل بأن تحافظ على سلامتهما
‫لَم ير أحد (آريا ستارك)
‫منذ مقتل والدها
‫أين هي في رأيك؟
‫أنا أراهن على أنها ميتة
‫وهناك سلامة، إلى حدٍ ما، في الموت
‫ألا تظنين هذا؟
‫و(سانسا ستارك)
‫هي الآن (سانسا لانيستر)
‫- الأمر معقد بعض الشيء
‫- التعقيد لا يعفيك مِن عهدك
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟
‫أختطف زوجة أخي وآخذها إلى أين؟
‫أين ستكون بأمان أكثر مِن هنا؟
‫انظر إليّ مباشرة وأخبرني بأنّك تظن
‫أنها ستكون بأمان في (كينغز لاندينغ)
‫هل أنت متأكدة أنّ لا قرابة بيننا؟
‫منذ عودتي، كان كل (لانيستر) رأيته
‫مصدر إزعاج لي
‫ربما تكونين مِن آل (لانيستر) أيضاً
‫لديك الشعر المناسب، لكن ليس الوجه
‫اطمئني! اطمئني! اطمئني!
‫- هل أنت ثمل؟
‫- نعم
‫ولديّ أسباب جيدة لذلك
‫كنت فارساً ذات يوم
‫والآن أنا مجرد مهرج
‫ألَم تعرفينني؟
‫سير (دونتوس)
‫مِن يوم الاحتفال بعيد اسم الملك
‫أنا آسفة، كان يجب أن أتذكر
‫لا أستطيع قبول اعتذارك
‫قد أكون مهرجاً
‫لكني مهرج حيّ بفضلك
‫- أي شخص كان سيفعل ما فعلت
‫- لكن أنت فقط فعلته
‫لا يمكنني ردّ المعروف إليك أبداً
‫لقد وهبتني حياتي
‫لكن هذا يساوي أكثر مِن حياتي
‫كان ملكاً لأمي ولأمها مِن قبلها
‫كانت عائلة (هولارد) قوية يوماً ما
‫كانت عائلة تزدهر
‫وهذا كل ما تبقى مِن تلك الأيام
‫بفضل بضعة سكارى بدناء محزنين مثلي
‫لا أستطيع قبوله
‫إنّه كرم بالغ منك، لكنّي لا أستطيع
‫لَم يتبق لديّ شيء آخر
‫هذا كل ما لديّ
‫خذيه وارتديه
‫اسمحي لاسمي بقضاء لحظة أخرى في الشمس
‫قبل أن يختفي مِن العالم
‫سأرتديه بفخر أيّها السير (دونتوس)
‫- متى سأحصل على حصان لنفسي؟
‫- السيدة الصغيرة تريد مهراً؟
‫السيدة الصغيرة تريد الابتعاد
‫عن رائحتك الكريهة
‫الحصول على الخيول ليس سهلاً
‫وحتى لو كان سهلاً
‫أتظنين أني سأضعك على حصان وحدك؟
‫وأرى الشيء القيّم الوحيد
‫الذي أملكه في العالم يفلت مني؟
‫لماذا ليس لديك نقود؟
‫لَم تسرق شيئاً مِن (جوفري)
‫قبل رحيلك؟
‫- لا
‫- لست ذكياً، صحيح؟
‫أنا لست لصاً
‫لا تمانع قتل الأولاد الصغار
‫لكنك تترفع عن السرقة!
‫يجب أن يتبع الرجال قانوناً ما
‫أتظنني سأهرب؟
‫أين سأذهب؟
‫سأكون ميتة بحلول الليل مِن دونك
‫وعائلتي ماتت، وليس لي أحد
‫لك خالة في (فايل)
‫خالتك الثرية (لايسا)
‫بعد أن أبيعك لها ربما يتبقى لديها ما يكفي
‫لتشتري لك المهر الذي تريدينه بشدة
‫أنا أشعر بالجوع، وأنت كذلك
‫خمسة خيول أي خمسة رجال
‫أكثر مما أشعر برغبة في قتلهم
‫ومعدتي فارغة
‫ابتعدا إلى الخلف
‫أعرفه، الرجل صغير الحجم
‫اسمه (بوليفر)
‫أسرنا وأخذنا إلى (هارينهول)
‫- وقتل (لومي)
‫- ما هو الـ(لومي)؟
‫كان صديقي
‫(بوليفر) سرق سيفي وغرزه في عنقه
‫- ما زال لديه
‫- لديه ماذا؟
‫- سيفي، (نيدل)
‫- (نيدل)!
‫- بالطبع سمّيت سيفك!
‫- كثير مِن الناس يسمون سيوفهم
‫كثير مِن الفتيات
‫- ماذا... عودي إلى هنا
‫- أخي أعطاني ذلك السيف
‫- عودي إلى هنا
‫- لقد قتل صديقي
‫لا يهمني ولو أكل صديقك
‫لن ندخل إلى هنا
‫هيّا، توقفي يا فتاة! استسلمي
‫تعالي إلى هنا
‫- دعيني أتحسس هذا
‫- دعها
‫تعالي إلى هنا
‫- أرجوك، إنها فتاة جيدة
‫- أغلق فمك وصب لنا الجعة
‫وقد لا نأخذها معنا
‫عندما ننتهي منها
‫أنا أعرفك
‫أنت "كلب الصيد"
‫صب الجعة لصديقنا الجديد
‫- ما الذي جاء بك إلى الشمال؟
‫- يمكنني أن أسألك السؤال نفسه
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أحافظ على السلام للملك
‫لا حاجة لهذا فالحرب قد انتهت
‫هذا ما سمعته
‫(ستانيس) هُزم في (بلاكووتر)
‫و(روب ستارك) قُتل في (ذا توينز)
‫وأين أنا مِن كل هذا؟
‫عالق مع أخيك
‫لا أقصد الإساءة
‫- لَم أشعر بإساءة
‫- (ذا ماونتن) رجل جيد
‫الأبرع فيما يفعله، لكن...
‫عذاب، عذاب، عذاب!
‫تقضي وقتاً طويلاً تقتل الناس
‫حتى تبدأ بالشعور بالملل
‫هذا يجعل الأمر بلا متعة
‫وما هي الحياة بلا بعض المتعة؟!
‫لكن لا داعي لأخبرك بهذا، صحيح؟
‫لا بأس بها
‫لكن ليست أفضل ما حصلت عليه
‫أتعرف؟ يجب أن تأتي معنا
‫أمثاله من أصحاب الحانات لديهم دائماً
‫شيء مخبأ في مكان ما
‫ذهب أو فضة أو مزيد مِن البنات
‫هناك شيء دائماً إذا عرفت
‫كيف تجبرهم على البوح به
‫وهناك الكثيرون مثله بين هذا المكان
‫و(كينغز لاندينغ)
‫يمكنك أن تستفيد جيداً
‫نحن قد استفدنا بالتأكيد
‫لست ذاهباً إلى (كينغز لاندينغ)
‫لكن فكّر في الأمر
‫يمكننا أن نفعل ما نشاء أينما ذهبنا
‫هذه ملابس أتباع الملك
‫لا أحد يقف في طريقه الآن
‫مما يعني أنّ لا أحد يقف في طريقنا
‫تبّاً للملك!
‫عندما سمعت أنّ "كلب" (جوفري)
‫جبُن وهرب مِن معركة (بلاكووتر)
‫لَم أصدق الأمر
‫- لكن ها أنت ذا
‫- ها أنا ذا
‫أحضر لي واحدة مِن ذلك الدجاج
‫- هل لديك نقود لتدفع ثمنها؟
‫- هل دفعت أنت ثمنها؟
‫لا، لكن نحن رجال الملك
‫إذن، ألديك نقود؟
‫ليس معي بنساً
‫لكنّي سآخذ الدجاجة
‫سأقترح عليك شيئاً، سنقايضك
‫واحدة مِن دجاجاتنا
‫مقابل واحدة مِن دجاجاتك
‫دعنا نجرّب صديقتك
‫(لويل) يحبّهن مروّضات
‫أنت ثرثار
‫الاستماع إلى الثرثارين
‫يجعلني أشعر بالظمأ
‫والجوع
‫أظنّ أنّي سآخذ دجاجتين
‫لا يبدو أنّك تفهم الموقف
‫أفهم أنّك إن نطقت بالمزيد
‫مِن هذا الفم القذر
‫فسأضطر إلى أكل كل دجاجة
‫في هذه الحجرة
‫عشت حياتك لأجل الملك
‫فهل ستموت لأجل بعض الدجاج؟
‫سيموت أحد ما
‫لا!
‫هل هنا مشكلة في ساقك يا فتى؟
‫ماذا؟ ماذا... ماذا تعني؟
‫هل يمكنك السير؟
‫أم هل عليّ حملك؟
‫تحملينني؟
‫هذا سيف ممتاز
‫ربما سأنظف أسناني به